加入服务器管理团队（协管Helper/游戏版主Moderator/管理员ADMIN）。您的加入将使这个已经运营2年的游戏社区更加繁荣   

## 加入之前

您需要先确认您是否满足我们的条件 


所有等级均需要满足以下条件：

- 已经在服务器游玩80h 
- 对服务器内容非常熟悉
- 每周3h+在线时长
- 最近一个月未被Coldplay Network封禁
- 无严重(IV+)违规记录

## Helper

### 什么是协管？
协管是服务器管理团队与玩家接触的第一线，他们的职责是在玩家需要时通过回答他们的问题帮助玩家，解释服务器功能如何使用并在必要时执行服务器规则。

### 申请HELPER权限的要求：
- 服务器等级不小于10（必须）

### 申请HELPER需要提交的资料：
我们可能会随时更改需要的资料，因此您只需填写申请表单中列出的项目即可

### 如何申请：
1. 点击[此处](https://coldplays.net/form/4/select)，按照上面的格式撰写你的申请，如果需要，您可以上传图片。（限制4M）如果需要视频，请上传到 Google Drive 或其他我们可以读取的地方，并附加链接
2. 等待回复，我们通常会在7天内回复。

若你的请求被接受，我们将会在论坛使用站内信的方式联系你。

## Moderator

什么是Moderator
（游戏）版主负责在论坛、社交频道与服务器内维护社区环境

### 申请Moderator权限的要求: 

- 拥有管理玩家、与玩家交流的经验（必须）
- 服务器等级不小于30（必须）
- 熟悉Xenforo论坛软件版主功能

### 申请Moderator需要提交的资料：
我们可能会随时更改需要的资料，因此您只需填写申请表单中列出的项目即可

### 如何申请：
1. 点击[此处](https://coldplays.net/form/4/select)，按照上面的格式撰写你的申请，如果需要，您可以上传图片。（限制4M）如果需要视频，请上传到 度盘 / Google Drive 或其他我们可以读取的地方，并附加链接
2. 等待回复，我们通常会在7天内回复。

若你的请求被接受，我们将会在官网论坛使用站内信的方式联系你。

## Admin

### 什么是Admin 
管理员是服务器内容的创建者、服务器规则最终的执行人和服务器管理团队的核心部分

### 申请Admin权限的要求：
- 你目前必须是HELPER或Moderator，且在职时间 > 3个月。
- 你必须完全掌握服务器的内容，并且愿意一起建设服务器

### 申请Admin需要提交的资料:
我们可能会随时更改需要的资料，因此您只需填写申请表单中列出的项目即可

### 如何申请: 
!> 仅Moderator或Helper可查看

## FAQ

### 提交申请后，我大概什么时候会收到回复？
发布您的申请后，将由我们的管理团队进行查看。一经查看，您的申请将被锁定而不可编辑。您将在论坛收到一个消息，告知您的申请的情况。通常我们会在7天内回复
### 如果我的申请被拒绝，我什么时候可以重新申请？
拒绝消息中会告诉您何时可以重新申请。请注意，如果您在此之前申请，将立即被拒绝，并等待另外一个月。

### 我已经提交了很多申请，并且得到了同样的答复。我该怎么办？
如果您依然收到同样的回复，我们建议您重新阅读我们的回复和您的申请，花一些时间来完全重新评估您的申请，并尝试根据我们的提示和建议进行修改。

### 我要在我的申请中包含多少“个人信息”？
这完全由您自己评估。我们不会强迫玩家提供他们不愿意提供的事情。

### 我成为员工之后，还可以在服务器上玩游戏吗？
当然可以！大部分玩家都喜欢与管理员等服务器员工一起游戏
 
如果您还有疑问，请发送邮件到support@coldplays.net